Tetapi pada awalnya, Anda
harus berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan
mengungkapkan rahasianya
yang akan saya
beritahukan kepada Anda.
Anda tidak akan menceritakan
hal ini kepada siapa pun.
Bahkan untuk ibuku?
TIDAK!  Baik untuk
ibumu maupun ayahmu.
Vinu pun tidak.  Anda tidak akan
menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Janji?
TIDAK..
Saya tidak menyimpan
apa pun dari ibu saya.
Aku akan memberitahu ibu.
Bagus.  Lalu lupakan saja.
Bahkan aku tidak akan
memberitahumu rahasianya.
Itu adalah rahasia besar.
Anda akan sangat
senang mengetahuinya.
Anda akan mulai menari.
Tapi Anda tidak
ingin tahu rahasia itu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apakah Anda tidak ingin tahu rahasianya?
- Apa?
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia
tentang ayahmu yang sebenarnya.
Maksudku, ayah biologismu.
Bukan orang yang mengadopsimu.
Tapi ayah biologismu.
Anda tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Aku akan memberitahumu
tentang dia.
Apa kau benar-benar akan
memberitahuku tentang ayahku?
Ya.  Tapi pertama-tama,
Anda harus berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan
mengungkapkan hal ini kepada siapa pun.
Bahkan kepada ibumu pun tidak.
Beri tahu saya.
Apakah kamu berjanji?
Semuanya baik-baik saja.
Aku merasa panas.
Anda seharusnya tidak membawa saya ke sini.
- Pak..
Tolong jangan keras kepala, Pak.
Pak, Anda tidak bisa menahan rasa sakit
di sisi kiri dada ringan.
- Berhenti.
Tidak ada salahnya diperiksa.
- Berhenti!
Pak, tolong dengarkan aku.
Duduk.  Bawa dia.
Sawant, semuanya baik-baik saja.
Aku pasti terkilir ototku.
Pak, dokter akan mengatakan
apa yang telah terjadi.
Dan kami tidak akan membiarkan
Anda pergi sampai Anda diperiksa.
Rumah sakit ini sangat dekat.
Jadi, kami membawamu ke sini.
Pak, santai saja ..
- Cukup.
Itu cukup.
Anda tidak mendengarkan saya.
Kenapa dia?
- Saya baik-baik saja.
Aku akan memberitahumu, Bu. Ia
merasakan sakit di
bagian dada kirinya.
Jadi begitu.  Oke.
Apakah Anda menderita
suatu penyakit akhir-akhir ini?
Tidak ada yang serius.
Ada cedera atau kecelakaan?
Baiklah.  Dia tertembak.
Apakah Anda sedang menjalani pengobatan?
Ya, saya minum obat
setelah cedera.  Dulu..
Saya tidak ingat namanya.
Tapi obatnya manjur.
Jika saya mendapatkan itu, maka saya mungkin ..
Apa nama obatnya?
- Saya akan memberitahu Anda.
Saya akan menangani ini, Dr. Sheetal.
Terima kasih.
Oke, dr. Sai.
Kalian semua harap
tunggu di ruang tunggu, oke?
Ya Bu.
Pak, kami akan menunggu di luar.
Apakah kamu tidak ingin
tahu tentang ayah kandungmu?
Apakah Anda tidak ingin mencari tahu
siapa ayahmu yang sebenarnya?
Aku selalu ingin
tahu tentang ayahku.
Anda tahu, ketika
saya berada di Kankavli
aku biasa menulis di atas pohon..
'Ayah, kapan ayah akan datang?'
Sehingga Tuhan mengirim
ayah saya kembali kepada saya.
Lalu kenapa kau
tidak berjanji padaku?
Tuhan telah mengirim saya untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Untuk memberitahumu
tentang ayah kandungmu.
Tapi sekarang, jika
Anda tidak ingin tahu
lalu apa yang bisa saya lakukan?
Baiklah.  Turun.
Aku akan pergi, oke?
'Bu, kamu selalu mengatakan
bahwa pohon dekat dengan bumi.'
'Aku ingin bertanya pada pepohonan.'
'Kapan ayahku akan datang?'
'Pertama-tama, beri
tahu aku siapa ayahku.'
"Aku akan memberitahumu
saat waktu yang tepat tiba."
Grand-bibi, berhenti!
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Tetapi bagaimana saya
bisa mempercayai Anda
bahwa Anda tidak akan
memberi tahu siapa pun?
Aku tidak pernah mengingkari janjiku.
Aku selalu menepati janjiku.
Bagus sekali.
Sekarang, saya tidak ragu lagi.
Janji?
Saya berjanji.
Apa ini?  Apakah Anda
ingin pergi ke kamar kecil?
Ayo, Grand-bibi.
Janji ini tidak pernah bisa dilanggar.
Janji kelingking.
Ayo, lakukan ini.
Benar-benar?  - Ya.
Janji kelingking.
- Oke.  Janji kelingking.
Sekarang, saya tidak akan
menceritakan rahasia ini kepada siapa pun.
Ceritakan tentang ayahku.
Siapa namanya?
Savi..
ayahmu yang sebenarnya
Virat Chavan!
Grand-bibi, dia adalah
ayah angkat saya.
Saya masih memiliki surat-suratnya.
Surat-surat yang ditandatangani olehnya..
Tidak sayang.  Dia
bukan ayah angkatmu.
Dia adalah ayah biologismu.
Tidak. Dia adalah ayah angkatku.
Oke.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Apakah Anda ingin bukti?
Baiklah.
Saya akan tunjukkan buktinya.
Ini adalah foto ayah dan ibuku.
Tapi kenapa sepertinya
mereka akan menikah?
Sayang, sepertinya tidak seperti itu.
Mereka benar-benar menikah.
Dan ini adalah foto
yang sangat tua.
Saat Vinu dan kamu belum lahir.
Ayah dan ibu sudah menikah.
Itu artinya, dia adalah
ayah kandungku.
Ya, sayang.
Virat Chavan adalah
ayah kandungmu.
Jika ibu dan ayah
saya sudah menikah
lalu mengapa mereka
tidak tinggal bersama?
Savi, sebenarnya, bertahun-tahun yang lalu
ayah dan ibumu bertengkar.
Akibatnya, mereka berpisah.
Dan Sai meninggalkan rumah kami.
Apa yang terjadi setelah itu?
- Apa lagi?
Mereka bertemu setelah bertahun-tahun
tapi mereka tidak bersatu.
Mengapa ayah tidak
memberitahuku tentang ini?
Bahkan ibu tidak memberitahuku.
Seperti yang saya katakan
keduanya bertengkar
jadi, mereka tidak
memberitahumu dan Vinu apapun.
Tapi Vinu dan kamu
adalah anak Virat dan Sai.
Virat, Sai, Vinu dan kamu..
Kalian semua adalah keluarga.
Benarkah, Grand-bibi?
Kami adalah keluarga?
Ya.  Itu sebabnya,
aku adalah bibimu.
Hore!  Bibi!  Buru-buru!
Savi, inilah rahasia yang
ingin kuberitahukan padamu.
Aku ingin memberitahumu satu hal lagi.
- Apa?
Virat adalah ayah kandungmu.
Dan Anda adalah
putri biologis Virat.
Jadi, kamu harus tinggal
dengan ayahmu, kan?
Seperti bagaimana anak-anak
lain tinggal bersama ayah mereka.
Artinya, saya akan
tinggal di Chavan Nivas?
Ya.
Anda adalah Savi Chavan.
Anda adalah putri
Virat dan Sai Chavan.
Anda adalah saudara perempuan Vinu Chavan.
Jadi, kamu akan tinggal
di Chavan Nivas, kan?
Ya itu benar.
Sekarang, saya harus melihat
bagaimana kamu membawa ibumu
ke Chavan Nivas.
Sekarang, Anda harus mengakhiri pertarungan
antara ayah dan ibumu.
aku mau melihat
apa yang Anda lakukan untuk
membawa mereka bersama-sama.
Saya ingin melihat bagaimana
Anda meyakinkan orang tua Anda.
Bagaimana kamu akan
membawa ibumu ke Chavan Nivas..
Anda harus memikirkannya.
Tapi ingat ini.
Anda tidak akan memberi tahu siapa pun
bahwa saya telah memberi
tahu Anda rahasia ini.
Anda ingat janji
kelingking Anda, bukan?
Ya saya ingat.
Baiklah.  Aku akan pergi.
Gadis kecilku!
Haruskah kita melakukannya sekali lagi?
- Apa?
Luar biasa!  - Luar biasa!
Aku akan pergi.
Cepat pulang, oke?
Ini uang sakumu.
Anda adalah putri
dari keluarga saya.
Sekarang, Anda harus
menyatukan Sai dan Virat.
Anda harus membawa
keluarga bersama-sama.
Aku akan pergi, oke?
Sampai jumpa.
Ayo segera pulang.  Aku akan menunggumu.
- Oke.
Selamat tinggal.
obat Anda.
Anda masih ingat nama obat saya.
Seorang dokter selalu mengingat
riwayat kesehatan pasiennya.
Dan saat kau ditembak
Saya biasa menemani Anda
untuk pemeriksaan rutin Anda.
Jadi, mungkin,
Anda mungkin sudah
lupa tapi saya ingat
semua obat Anda.
Buka kancing kemeja Anda.
Apa!
Untuk pemeriksaan.
Ya.
Satu lagi.
Di mana rasa sakitnya?
Di dada.  - Sisi ini?
Ya.
Ambil napas dalam-dalam.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu merasa baik?
- Sangat banyak.
Mengapa Anda berhenti
merawat diri sendiri?
Anda bahkan tidak
tahu nama obat Anda.
Anda setidaknya harus
tahu nama mereka.
Saya tidak bisa mengikuti Anda kemana-mana
untuk mengingatkan Anda nama mereka.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Kamu sedang berbicara
seolah-olah saya sakit parah.
Jangan lupa bahwa
saya masih seorang polisi.
Cocok dan bagus.. Aduh!
Apa?  Itu kadang-kadang terjadi.
Ya.  Turunkan tanganmu.
Saya pikir Anda telah
berhenti melihat ke cermin.
Maksudku, apakah
kamu melihat ke cermin
Anda akan tahu bahwa
Anda telah menjadi tua.
Anda adalah ayah dari dua anak.
Kamu bukan pemuda yang sama lagi
yang akan bermain sepak bola.
Siapa yang pergi misi, bertahan
di pohon dan menyelamatkanku.
Anda telah menjadi tua sekarang.
Nah, jika saya
sudah tua, Anda juga.
Bahkan Anda adalah
ibu dari dua anak.
Tapi siapa yang dibawa dan dibawa
ke sini oleh empat orang lainnya?
Aku atau kamu?
Jangan anggap enteng
kesehatanmu, Virat.
Mengapa?
Bagaimana itu penting bagi Anda?
Saya tidak tahu.
Yah, aku bilang begitu
karena aku tidak bisa berada di
mana-mana untuk menjagamu.
Anda akan pergi ke Mumbai sekarang.
Anda mungkin
pergi ke tempat lain
tanpa memberitahu saya.
Aku tidak akan bersamamu
untuk menjagamu.
Saya menolaknya.
Oh ya.
Savi mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak menerima promosi.
Ya.
Aku menolaknya, Sai.
- Tapi kenapa?
Mengapa Anda kehilangan
kesempatan yang begitu bagus?
Anda membutuhkan
kesempatan ini untuk karier Anda.
Lalu kenapa kau..
- Karena aku tidak mau
anakku dan aku untuk menjauh
dari orang-orang tersayang kita.
Sai, aku tidak mau
Vinu dan aku untuk
menjauh darimu, Sai.
A-maksudku..
aku tidak menginginkan Vinu
untuk menjauh dari ibu,
ayah, paman, bibi saya
dan anggota keluarga lainnya, Savi
dan juga dari kamu.
Itu sebabnya, saya menolak.
Terima kasih banyak, Virat.
Anda tidak tahu bahwa Anda telah
melakukan bantuan besar untuk saya
dengan melakukan ini.
Saya merasa sangat lega
bahwa saya tinggal di kota
yang sama dengan anak saya.
Bagaimana Vinu?
Apakah Anda berbicara dengannya?
'Kalau begitu aku berjanji padamu'
'bahwa Sai tidak dapat memisahkanmu'
'dari keluarga ini
dan dari ibumu.'
'Saya berjanji.'
Sai..
Dr Joshi, Anda di sini?
Ya.
Saya mendapat telepon dari rumah
sakit bahwa ada keadaan darurat.
Itu sebabnya, saya bergegas ke sini.
- Darurat?
Dokter, tidak ada
kasus darurat hari ini
saya juga tidak memberi tahu
siapa pun untuk menelepon Anda.
Saya pasti akan menelepon Anda
seandainya ada kasus seperti itu.
Dokter, Anda salah atau
seseorang telah membodohi Anda.
Tetapi mengapa seseorang
membuat panggilan seperti itu?
Siapa yang menelepon saya?
Saya menyia-nyiakan waktu saya tanpa alasan.
Tidak ada sari
'Paithani' di sana.
Mereka menyebut 'Chaniya
Choli' sebagai 'Paithani'.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memperbaiki papan nama saya.
Bagus.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi jangan keluar rumah.
- Bagus.
Savi!
Anda pulang lebih awal hari ini?
Ya, saya datang.
Lihat, apa yang saya bawa untuk Anda!
Wow!  Permen kapas!
Ini adalah favorit Anda, bukan?
Ini dia.
Tapi, Bu, aku tidak
ingin memilikinya.
Mengapa tidak?
Anda hanya mencintai mereka.
Lalu mengapa drama ini?
Ibu, kau ingat?
Ketika kami berada
di Kankavli, Anda tidak
ingin saya makan lebih
banyak permen kapas.
Lalu apa yang saya katakan?
'Ya!  Permen kapas!'
'Aku akan memiliki semuanya!  Ya..
- Savi..'
'Berikan padaku.
Hanya itu saja.'
'Tidak lagi.  Anda sudah
cukup untuk hari ini.'
"Anda tidak akan memilikinya
selama beberapa hari ke depan."
'Makan permen
bisa merusak gigimu'
'dan juga kesehatanmu.
- Tidak, Bu.'
'Saya akan berhenti
makan permen kapas'
'tetapi hanya sekali saya
menemukan ayah kandung saya.  Oke?'
Jadi, Anda telah menemukan
ayah biologis Anda?
Ya, saya harus tahu.
Siapa.. Siapa ayah kandungmu?
Bu, lihat di sini.
Aku sedang menulis namanya.
Savi, apa ini..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu tulis?
Saya memasukkan nama
belakang, Chavan, dalam nama kami.
Sama seperti Vinu
Chavan dan Virat Chavan
itu adalah Savi dan Sai Chavan.
Kita harus menulis nama
belakang kita di papan nama, kan?
Savi, apa yang kamu katakan!
Anda dan saya adalah Joshis.
Savi Joshi.  Sai Joshi.
Tidak, Bu.  Nama keluarga
saya bukan Joshi, itu Chavan.
Aku tahu bahkan kamu adalah seorang Chavan.
Dan ayahku
bukan ayah angkatku, tapi
dia adalah ayah kandungku.
Virat Chavan!
Jadi, saya tidak akan
memiliki gula-gula, selanjutnya.
'Meskipun saya telah
datang ke Rumah Chavan'
'Aku akan pergi begitu
motifku terpenuhi.'
'Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Jadi, apakah Anda menerimanya?'
'Saya menerima.'
'Saya bisa bertemu
Vinu kapanpun saya mau'
'dan aku bisa membawanya
kemanapun aku mau'
'dan dapat menghujani kasih sayangku kapan pun aku mau.
- Saya menerima.'
'Saya membuat awal yang
baru untuk keluarga saya'
'dan semuanya akan
sesuai dengan keinginanku.'
'Saya menerima.'
'Saya menerima semua
syarat dan ketentuan Anda.'
'Itu adalah janjiku.
- Pasti mudah untukmu'
'untuk mengatakan, 'Saya
menerima' tanpa benar-benar berpikir.'
'Kamu akan menyesal, ketika
seseorang masuk ke dalam hidupku'
'dan kemudian Anda mengatakan ..
- saya menerima.'